--&&本影片由￡cXcY-QQ群:377633162￡
根据官方字幕校订&&--
老板
洗照片
- 洗几份啊  - 两份
洗普通的还是洗加急的
普通15 明天上午取
加急的25
晚上六点半取
- 加急的  - 加急的是吧
这个收据
好
发财了
喂 军哥 在哪儿呢
喂
关你屁事啊
不是
我这有几张照片
阵势挺大的
你要不要过来看一下
没空
那这样吧
那我晚上过去找你去
神经病
老板
谁啊
取照片的
一会玻璃给我敲碎了
我取照片 取照片
你这个胶卷好像有问题啊
你是不是不小心提前曝光了
我什么都没洗出来
- 不可能啊  - 怎么不可能
我那个胶卷都是日本进口的呀
而且我之前什么也没干过呀
怎么可能提前曝光啊
你这跟进不进口有什么关系
就是提前曝光了嘛
要不这样吧 我把钱退给你啊
不是老板那 那你把胶卷也给我吧
胶卷 销毁啦
销毁啦
有问题的胶卷我们就直接销毁
你扔哪啦
扔哪啦 销毁了麽 不告诉你
别啊 老板
-销毁啦 -不行 你得把胶
你把门打开
老板
你把门开开 把胶卷给我
老板 你把门打开
老板 老板
你把胶卷给我 老板
老板
- 把胶卷给我  - 傻小子敲去吧
哎
把门打开听见没有
我们找李静问过了
你太太说
很后悔当初把相机给了侯贵平
是吗
这几张照片你好好看一下
我警告你
你态度端正一点 好好交代
告诉你张超
李静现在每天一通电话询问案情进展
人都快急疯了
江阳既然不是你杀的
你就应该积极配合我们早日破案
我再问你一次
这几张照片
你有印象吗
行
看守所待舒服了是吧
那你就继续待着
岂止是有印象啊
作为一名政法系的老师
侯贵平
我为能有你这样一位
勇敢 善良
有正义感的学生而感到骄傲
坦率地说
对于这件事情
我没有资格做出任何评论
当然啦 既然今天你们来
如果你们一定要听听我的建议
那我 就从一个老师的角度说说我的看法
作为一个学生 完成学业是你的天职
所以
我希望你能够先回学校 学好专业
一张 到清州的
好的
给您 您的票
进站了啊
一定要去吗
那你要保重你自己啊
天天给我打电话记住了吗
好啦 放心吧 我都这么大人了
他们也不能把我吃了呀
我不想让你走
平康县的走了啊
好啦 我知道了
侯贵平
回去吧
这里
-谢谢 最里边的那个啊 -对
军哥
我知道你在里边呢 军哥 开门
谁啊
我 李大北 开门
军哥 军哥
- 你要干嘛呀李大北  - 疼
找你有正事
这个 这个 这个
这什么呀
就我说那照片
在这等我
哪来的
浪哥
几天前一个男的 在我店里洗照片
我洗出来一看 这不对呀
让我给扣下了 我就没给他
底片呢
底片 我藏起来了
算你小子聪明
那你 怎么打算
浪哥
我把底片 我都给您
然后我欠您那个钱
看看您能不能 就算了
你是不是疯了 李大北
跟浪哥讨价还价是吧
军儿
我看行
起来吧
谢谢浪哥
谢谢 谢谢浪哥
去拿吧
浪哥
在这呢
我带着呢
这就是
这 浪哥
你确定就洗了这一份
就这一份 底版我都拿过来了
这张照片剩下的部分究竟是什么
如果说
整个案件像一幢摩天大楼
不用我告诉你们里面有什么
恐怕
你们很快也能看透一切
警察同志 我要报案
喂 出事了
侯贵平那里还有一份照片
我知道了
我来处理
军儿
照片的事没处理干净
快去
军哥 你怎么这么闲呢
- 李大北 你挺会玩啊 - 怎么了
我怎么了我
还愣着干嘛呀 砸吧
砸 别砸呀 别砸呀
那案发当天
也就是2000年11月2号
你最后一次见到侯贵平是什么时候
那天是个周五
小侯中午从省城回来
就立刻骑着摩托车走了
连午饭都没有吃
高老师周五一般回镇上住
那天下午五点多也走了
整个学校就剩下我一个人了
那天晚上
我看了会儿焦点访谈
突然感觉到肚子有点饿
就想到食堂去下碗面条吃
结果头晕得厉害
差一点一头栽倒锅里
后来我就
慢慢地扶着墙回去休息了一会儿
总算是缓过劲来了
这也是我的老毛病了
一般吃两片阿司匹林 喝点酒
上床睡一觉
第二天就好了
但是那天 我没找到药
就在这个时候
我听见摩托车声一响
我知道小侯回来了
谁呀
侯老师
马老师啊
-侯老师 -马老师
怎么了 进来待会儿
我就不进去了
你这有药吗 我有点不舒服
您等一会儿啊
行 谢谢啊
马老师
要不然 我带您上乡卫生所看一下去吧
不用啦
我吃上这个 睡上一觉明天就好了
早点休息
好
马老师
您还要什么呀
侯老师
侯老师 我今天带了好酒好菜
特意来给你赔礼道歉来了
赔什么礼 道什么歉
走 走 走
侯老师 侯老师 听我说
不骗你
翁美香的事情 真的跟我没关系
你让我进去 慢慢给你解释一下
好不好
咋能吃这呢
这太没营养了
你看我带这菜 陈记卤味
最关键的 这不能忘
侯老师
别站着
坐下聊 好不好 来
坐下聊
侯老师
我们乡里边有个风俗
不管有多大矛盾
双方坐下来
喝顿酒
没有什么事儿
是解决不了的
来 侯老师
我先自罚一杯
侯老师
我是臭流氓
我不要脸
你别跟我一般见识
我给你赔礼道歉了
侯老师
来
你拿着
你捅我一刀
咱俩的过就算解了 来
- 侯老师你来 捅我一刀 来 - 你
你想干什么呀
侯老师
咱俩喝一杯 我慢慢给你解释
爽快
我给你倒上
侯老师
听说你今天又去县公安局举报了
你怎么知道的
这么说吧
不管你举报多少次 他们都知道
他们是谁
他们呀
才是大老板
我就是给他们干点儿事
现在事闹大了 他们来找我
说以后再也不会发生这样的事情了
还希望侯老师 高抬贵手
不要再追究了 好不好
侯老师
三千块钱 你先拿着
不够跟我说
你想干什么呀
收买我呀
这是一条活生生的人命啊
一条人命在你们眼里
就值三千块钱吗
他们知道 你今天去县公安局
给的是复印件
原件在你手里
他们很在意你的原件
如果你愿意交出来
价钱你开 侯老师
岳军我告诉你
我不管你背后的老板是谁
再大
他也大不过法
你们都给我等着 明天我就去举报你们
翁美香是我学生
我不会让她死的这么不明不白
滚
小静
事情比我想象的要复杂的多
我感觉到有什么东西在向我逼近
我必须抓紧时间争取最后一搏
我现在手里只有一份原版照片
底片还在金山照相馆
这是照相馆的收据
你一定替我保存好
我只要一闭上眼睛
满脑子 还是翁美香的影子
她应该已经变成了天上的一颗星星了吧
但愿那上面
全是光明 和爱
快点
侯老师
谁啊
是我 丁春妹
来啦
什么事啊
我来您这借点热水
今天那个电影太搞笑了
就是中间那点特别逗
安红 俺想你
俺想你想的睡不着觉
浪哥啊
这么晚了谁呀
浪哥你放心
侯贵平这回死定了
酒里的春药是乡里边给牛马催情用的
劲可大了
是啊
小寡妇已经过去了
估计俩人现在已经搞上了
你还要派两个人过来
有这个必要吗
好好好 我去乡口迎一下
放心吧
你先回家 我再去趟学校
今晚的事你保密
好 我知道 你快去吧
那当天晚上
你就没听到什么动静吗
我这耳朵不太好
回屋之后 吃完药
我喝了点酒 就很早上床睡了
还迷迷糊糊听了一阵收音机
酒劲上来 我就睡着了
到了后半夜
突然一辆警车打着警笛就开过来了
那个时候我才知道小侯出事啦
你好 请问这是丁春妹家吗
你买什么呀
你就是丁春妹
我是检察院的
我这次来呢 是想找你聊聊关于侯贵平的事
你别走啊
该说的我已经都说了
你去问派出所吧
喂
大概十五分钟 到了说
好
让开 让开
熟普 养胃的
谢啦
侯贵平的尸检报告有进展吗
有一个人手上肯定有
谁啊
陈明章
我在下面了解了一下
当年平康县所有的尸检报告
都出自陈明章之手
找他来聊一聊
我再给你泡一杯
查的怎么样
整个江潭市我都找遍了
类似的有很多
但是一模一样的没有
陈老师是法医界的老前辈
这么晚请您过来 不好意思啊
别叫我老师 我早就退出法医界了
张超地铁抛尸案 您大概听说过
在电视上看了一点
什么看法
我跟张超不熟 只是点头之交
我谈不上什么看法
我们顺着线索摸下去
发现要破获地铁抛尸案
就绕不开侯贵平案
陈老师
当年您在平康县公安局任法医
对侯贵平案还有印象吧
你们
是为了这个吧
这份尸检报告
太珍贵了
你们要感谢两个人
谁
江阳和朱伟
陈法医 她不喝酒
- 我能喝  - 当然得喝一点了
- 我来我来  - 我来我来
没事没事我来我来
先喝一杯 压压惊
人没事就好
其实我还有一事没说
大概两周前吧
我办公室玻璃被人给砸了
我跑出去 追也没追上
你怎么不早说啊
这不是怕你担心吗
看清人脸了吗
没有 天太黑了
出去的时候人已经不见了
紧接着 我接了一电话
电话那头说
要是想死的话 就继续查
这次是给你刹车动了手脚
下次
下次要是给你放个炸弹怎么办呀
我是人民检察官
他们根本就不敢把我怎么样
今天要是有辆大车从你右边撞过来
我今天还能见着你吗
我错了
别生气了 我保证
以后要是有类似的事
我一定第一个告诉你
行不行 不生气了
还是要多加小心啊
对了 现在立案了吗
还没呢
我一开始吧
我也没料到这个案子这么复杂
其实案发后
我也往上递交过材料
后来我被抽调到省厅的一个专案组
就把这事给耽误了
侯贵平呢 现在已经死了两年多了
人证物证
都没有了
就算是复查
也很难找到真凶
你现在停止调查呀
也是明智之举
这是你 当初买尸检报告的钱
还给你
不行不行 这我不能要
- 拿着  - 真不能要
你这收起来 收起来
好 咱们不争了
我就是跟你开了一个玩笑
我当时就是想看你
够不够坚定
对了
我今天还约了个朋友来
老陈
我给你们介绍一下
这位
是平康最有知名度的刑警
朱伟
前辈你好 我叫江阳
坐吧
对 人送外号平康白雪
平康
-白雪 -白雪
甭听老陈瞎白话
我怎么是瞎白话了呢
这个平康白雪的来历是这样的哦
原先呢 我们平康有一个老领导
他退休之后呢
视察咱们的这个信用社
哪知道那天正巧 有一帮歹徒啊
持枪抢劫
所有的人全部困在里面了
这个时候 咱们年轻的阿雪同志
单枪匹马 没带武器哦
和歹徒谈判 瞅准时机
三下五除二 制服了歹徒
行了 行了 你就别替我瞎吹了
不过哦 不过
土枪走火了
我们阿雪同志的屁股上
光荣的挨了一枪啊
对了
你是左屁股还是右屁股来着
我还真不记得了
要不 你现场给我做个鉴定
对 来 我来看看
前辈
少来
我这不是跟他们开玩笑呢嘛
老同志要矜持一点
人家女人家在这呢
这个老领导啊 给他的评价就是
平康白雪
万一有一天 我执行任务 光荣了
追悼会上你就给我这么说
呸 呸 呸
晦气
老朱这家伙呀
查案特别较真
办案的时候啊
单位上的人 所有的人都怕他
对了
跟你作对的那个
看到他跟看到亲爹一样
提这个干什么呀
那都多早以前的事了
现在人家 不怕我
那他以前为什么怕你啊
是这样的
以前呢
他是大队长
然后那个
是副队长
有一次啊
他抓了个歹徒
这个歹徒在冬夜里呢
奸杀了一个弱小的女人
尸体毁的面目全非
把这个家伙押到审讯室还没有坐下
他就用头撞墙 把自己搞得浑身是血
非说阿雪刑讯逼供
结果呢
这个李建国就联合了歹徒的家属
告他 殴打囚犯
导致他受到了处分
他
那个 大队长
前辈 我敬您一杯
站着喝不算
人家现在腰杆硬了
说话底气足
挺好
这话我可就不乐意听了
我说兄弟
这才叫无冕之王 懂吗
小江
来
我敬你一杯
听说了你这几个月的奔忙和努力
政法系统有你这样一位优秀的青年
算是件幸事
来
我先干为敬
我听老陈说
你打算放弃调查侯贵平案
其实这事吧
我还没想好呢
小江呢 也有难处
你也要理解嘛
人家还年轻
生活啊 事业啊才刚刚开始 对吧
你几岁了
人家几岁
朱大哥
你刚才 想说什么啊
侯贵平是被冤枉的
好了别说了
今天 到此为止
朱大哥
你刚才说侯贵平是被冤枉的
你有证据吗
没有
那你刚才为什么那么说
几个月前
我接到了一个匿名电话
你好 是 是朱伟队长吗
我想报案
关于
关于侯贵平的死
他是被冤枉的
我说 他是被冤枉的